Repository: bookmansoft/gamegoldwallet
Catalog: src/assets/i18n/po/*.po
Languages: ko

source: Transaction not available at this time
ko: 현재 거래를 이용할 수 없습니다

source: Transaction not found
ko: 거래를 찾을 수 없습니다

source: Transactions without fee are not supported.
ko: 무수수료 거래는 지원되지 않습니다.

source: Try again in {{expires}}
ko: {{expires}} 내에 다시 시도해주세요

source: Unconfirmed
ko: 미확인됨

source: Unsent transactions
ko: 미전송 거래

source: Update Available
ko: 업데이트 이용 가능

source: Updating transaction history. Please stand by.
ko: 거래 기록 업데이트 중입니다. 기다려주세요.

source: Updating... Please stand by
ko: 업데이트 중입니다... 기다려주세요

source: Urgent
ko: 긴급

source: Use Unconfirmed Funds
ko: 미확인 사용

source: Validating recovery phrase...
ko: 복구 문구 확인 중...

source: Version
ko: 버전

source: View
ko: 보기

source: View Transaction on Insight
ko: Insight에서 거래 보기

source: View Update
ko: 업데이트 보기

source: View on blockchain
ko: 블록체인에서 보기

source: WARNING: Key derivation is not working on this device/wallet. Actions cannot be performed on this wallet.
ko: 경고: 이 기기/지갑에서는 키 유도가 작동하지 않습니다. 이 지갑에서는 작업을 수행할 수 없습니다.

source: WARNING: UNTRUSTED CERTIFICATE
ko: 경고: 신뢰할 수 없는 인증서

source: Waiting for copayers
ko: 코페이어 기다리는 중

source: Waiting...
ko: 기다리는 중...

source: Wallet Addresses
ko: 지갑 주소

source: Wallet Color
ko: 지갑 색상

source: Wallet Information
ko: 지갑 정보

source: Wallet Inputs
ko: 지갑 입금

source: Wallet Name
ko: 지갑 이름

source: Wallet Recovery Phrase is invalid
ko: 유효하지 않은 지갑 복원 목구입니다

source: Wallet Service URL
ko: 지갑 서비스 URL

source: Wallet Settings
ko: 지갑 설정

source: Wallet already exists
ko: 이미 존재하는 지갑입니다

source: Wallet created
ko: 지갑 생성됨

source: Wallet incomplete and broken
ko: 불완전한 지갑입니다

source: Wallet is full
ko: 지갑이 가득찼습니다

source: Wallet is locked
ko: 지갑이 잠겨있습니다

source: Wallet is not complete
ko: 지갑이 완료되지 않았습니다

source: Wallet needs backup
ko: 지갑의 백업이 필요합니다

source: Wallet not backed up
ko: 지갑이 백업되지 않았습니다

source: Wallet not found
ko: 지갑을 찾을 수 없습니다

source: Wallet not registered at the wallet service. Recreate it from "Create Wallet" using "Advanced Options" to set your recovery phrase
ko: 지갑 서비스에 등록되지 않은 지갑입니다. 복원 문구를 설정하시려면 "고급 옵션"을 사용하여 "지갑 생성"에서 지갑을 재생성하세요

source: Wallet recovery phrase not available
ko: 이용 불가능한 지갑 복원 문구입니다

source: Wallet service not found
ko: 지갑 서비스를 찾을 수 없습니다

source: Warning!
ko: 경고!

source: Warning: this transaction has unconfirmed inputs
ko: 경고: 이 거래에는 확인되지 않은 입금이 있습니다

source: What do you call this wallet?
ko: 이 지갑을 뭐라고 부르시겠습니까?

source: Where would you like to receive email notifications about payments?
ko: 지불에 대한 이메일 알림을 어디로 받으시겠습니까?

source: Why?
ko: 왜냐구요?

source: Would you be willing to rate {{appName}} in the app store?
ko: 앱 스토어에서 {{appName}} 앱을 평가해주시겠습니까?

source: Wrong number of recovery words:
ko: 잘못된 복원 단어 수:

source: Yes
ko: 네

source: You can make contributions by signing up on our Crowdin community translation website. We’re looking forward to hearing from you!
ko: 저희의 Crowdin 커뮤니티 번역 웹사이트에 가입하여 기여하실 수 있습니다. 귀하의 소식을 기다리겠습니다!

source: You can scan bitcoin addresses, payment requests, paper wallets, and more.
ko: 비트코인 주소, 지불 요청, 페이퍼 지갑 등을 스캔하실 수 있습니다.

source: You can see the latest developments and contribute to this open source app by visiting our project on GitHub.
ko: GitHub에서 저희의 프로젝트에 방문하여 이 오픈 소스 앱에 기여하시거나 최신 개발 사항을 확인하실 수 있습니다.

source: You can spend bitcoin at millions of websites and stores worldwide.
ko: 전 세계 수백만 웹사이트 및 상점에서 비트코인을 사용하실 수 있습니다.

source: You can still export it from Advanced &gt; Export.
ko: 여전히 고급 &gt; 내보내기에서 내보내실 수 있습니다.

source: You can trade it for other currencies like US Dollars, Euros, or Pounds.
ko: US 달러, 유로 또는 파운드와 같은 다른 통화로 바꾸실 수 있습니다.

source: You control your bitcoin.
ko: 귀하의 비트코인을 제어하실 수 있습니다.

source: You should not set a fee higher than {{maxFeeRecommended}} satoshis/byte.
ko: 수수료를 {{maxFeeRecommended}} satoshis/byte보다 높게 설정하시면 안됩니다.

source: Your BitPay Card is ready. Add funds to your card to start using it at stores and ATMs worldwide.
ko: 귀하의 BitPay 카드가 준비되었습니다. 전 세계 상점 및 ATM에서 이용하시려면 카드에 자금을 추가해주세요.

source: Your Gift Cards
ko: 귀하의 기프트 카드

source: Your bitcoin wallet is backed up!
ko: 귀하의 비트코인 지갑이 백업되었습니다!

source: Your bitcoin wallet is ready!
ko: 귀하의 비트코인 지갑이 준비되었습니다!

source: Your fee is lower than recommended.
ko: 귀하의 수수료는 권장액보다 낮습니다.

source: Your ideas, feedback, or comments
ko: 귀하의 생각, 피드백 또는 코멘트

source: Your name
ko: 귀하의 이름

source: Your wallet is never saved to cloud storage or standard device backups.
ko: 귀하의 지갑을 절대로 클라우드 스토리지 또는 표준 장치 백업에 저장하지 마세요.

source: [Balance Hidden]
ko: [숨겨진 잔액]

source: [Scanning Funds]
ko: [자금 스캔 중]

source: add your BitPay Visa card(s)
ko: 귀하의 BitPay Visa 카드 추가

source: me
ko: 나

source: preparing...
ko: 준비 중...

source: {{updatingTxHistoryProgress}} transactions downloaded
ko: {{updatingTxHistoryProgress}} 거래 다운로드됨

source: {{wallet.m}}-of-{{wallet.n}}
ko: {{wallet.n}}의 {{wallet.m}}
